Курсовой проект по прдемету "Базы данных" 
на тему: "База данных для интернет-магазина цветов и подарков www.flowwow.com.


Flowwow — онлайн-площадка для размещения, поиска и покупки цветов и товаров подарочной тематики.
Доступ осуществляется через веб-сайт или его мобильные приложения для магазинов-исполнителей и клиентов.
Компания не владеет магазинами и не доставляет сами товары.
Как брокер, получает комиссионные от каждой покупки. 

Пользователи Flowwow имеют возможность выкладывать свои товары. 
Сервис предоставляет платформу для установления контакта между клиентом и магазином-исполнителем.

В своем проекте я реализовала БД для хранения информации о:
- покупателях
- продавцах
- товарах
- категориях товаров
- заказах
- отзывах
- фотографих заказанных товаров
- городах (странах)

Каждый продавец отнсится к определенному городу, в котором он может осуществить доставку.
Покупатели могут осуществить заказ, находясь в любом городе.

У каждого товара, представленного на сайте, есть свои критерии для выборки:
- категория
- размер
- фильтр (данный параметр помогает покупателю выбрать товар, соответственно какому-то событию)

В таблице review собраны отзывы от клиентов, присужденная оценка покупателя rating.

В файле Выборки содержатся индексы, запросы на выборку, хранимые процедуры и триггер.



